Compulsory: La primul pas am afisat mesajul "Hello World!" folosind println. Apoi am definit un array de string-uri numit languages in care am pus sirurile cerute. Am definit o variabila n caruia ii atribui o valoare aleatorie de la 0 pana la 999999 inclusiv. Inmultim numarul cu 3, adunam valoarea binara a lui 10101, adunam valoarea hexadecimala a lui FF si inmultim cu 6. Continuam prin a aduna cifrele numarului obtinut pana cand ramane de o cifra. La final, textului "Willy-nilly, this semester I will learn " ii string-ul corespunzator din array-ul languages, si afisam.

Homework: Incepem cronometrarea programului, dupa care verificam ca numarul de argumente introdus sa fie corect. Atribuim variabilelor a,b si k valoarea argumentelor, dupa care verificam daca valorile sunt pozitive. In continuare verificam ce numere din intervalul [a, b] sunt k-reductibile si le introducem intr-un string. La final afisam string-ul obtinut si timpul de rulare al programului in milisecunde.

Bonus: Ii oferim variabilei n numarul de noduri pentru wheel graph-ul dorit si cream un tablou bidimensional de int-uri de dimensiune n+1. Facem toate elementele matricii 0, dupa care conectam nodul din mijloc (ultimul) cu toate celelalte noduri. Apoi conectam primul nod cu al doilea si penultimul nod, conectam penultimul nod cu predecesorul sau si cu primul nod, iar pentru celelalte noduri, il conectam pe fiecare cu succesorul si predecesorul sau. La final afisam matricea. La al doilea subpunct, incepem prin a considera conturul grafului(toate nodurile mai putin cel din mijloc). Apoi folosim doua for-uri pentru a parcurge graful, al doilea for incepand de la i+1 pentru a nu repeta cicluri. Fiecare ciclu va incepe prin introducerea lui i, nodului din mijloc, si apoi a lui j, apoi cu un for parcurgem predecesorii lui j pentru a forma un ciclu, si cu alt for parcurgem succesorii lui. Afisam pe rand fiecare ciclu si la final verificam daca numarul de cicluri este egal cu n*n - 3n + 3.
